Implementaciones pendientes para terminar V1:
DONE (A) Streaming del content del planner para el usuario en chat. 
DONE (B) Streaming del content del Validator para el usuario en chat.
DONE (C) Agregar al prompt y structured output del validator el plan_completed_summary para el usuario del chat.
(D) Prompt coordination & refinement entre executor y validator -> Dar consejos de uso de herramientas y mejor evaluación, etc.
DONE (E) Investigar error de extract_tab_content en agent mode.
DONE (F) streaming de las tool calls del executor, y empatar su response object al sistema actual de tools executors.